Chose a corriger :

-L'ajout du nouveau contact lorsqu'il ya deja trop 8 contact se fait dans le mauvais sens
 + remettre a jour les index. (le nouveau devient 8 et les autres perdent 1 index) ✅

-Regler segfault quand on rajoute le 8eme contact.

-Afficher un message quand la personne n'ecrit pas un chiffre entre 1 et 8 
pour les details de contact puis reprendre la boucle. ✅

-Empecher le fait de pouvoir mettre une lettre dans un numero de telephone.

-Empecher de pouvoir mettre un chiffre dans le nom et prénom.

-Problème d'affichage lorsque qu'on entre le nombre du contact détail.

-Changer méthode add contact, faire directement l'add dans la classe contact, sans pointeur.
Probablement utiliser les initialisation list.
Comme par exemple : Contact::Contact(f_name, l_name, n_name, p_nb, ds) : _f_name(f_name), etc..