Chose a corriger :

-L'ajout du nouveau contact lorsqu'il ya deja trop 8 contact se fait dans le mauvais sens
 + remettre a jour les index. (le nouveau devient 8 et les autres perdent 1 index) ✅

-Afficher un message quand la personne n'ecrit pas un chiffre entre 1 et 8 
pour les details de contact puis reprendre la boucle. ✅

-Regler segfault quand on rajoute le 8eme contact. ✅

-Probleme lorsqu'on veut afficher les details d'un contact on fait un 2eme tour de boucle. 

-Utiliser this au lieux de passer en parametre. ✅

-Initialiser les attributs de Contact a 0 et null selon le type. ✅

-Faire en sort de mettre les attributs de contact en private, donc mettre create_contact
en tant que membre de Contact.

Corriger toute les erreurs de norme : interdit de mettre _ => reservé au variable et fonction private.
