Chose a corriger :

-L'ajout du nouveau contact lorsqu'il ya deja trop 8 contact se fait dans le mauvais sens
 + remettre a jour les index. (le nouveau devient 8 et les autres perdent 1 index)

-Afficher un message quand la personne n'ecrit pas un chiffre entre 1 et 8 
pour les details de contact puis reprendre la boucle.

-Empecher le fait de pouvoir mettre une lettre dans un numero de telephone.

-Empecher de pouvoir mettre un chiffre dans le nom et prénom.

-Probleme d'affichage lorsque qu'on entre le nombre du contact détail.